Ya, tapi aku sedang
turun ke bawah.
Tiba-tiba, aku terpeleset..
- Tahukah kamu apa yang mungkin terjadi?
Lampu..
Lampu sudah padam.
Saya perlu menyalakannya lagi.
- Tidak, tidak perlu melakukan itu.
Kamu benar.
Aku hanya bisa membawa kegelapan.
Saya tidak bisa menerangi apa pun.
Mengapa Anda menyeret masalah ini?
Anda telah melihat
apa yang terjadi, bukan?
Lakukan satu hal.
Pergi dan ganti bajumu.
Tidak, tidak ada hal serius yang terjadi.
Izinkan saya melakukan
penghormatan terlebih dahulu.
Bibi telah memintaku
untuk melakukan sesuatu
untuk pertama kalinya dan aku..
Saya tidak ingin membuatnya merasa buruk dengan tidak melakukan hal itu.
- Oke.
Tidak masalah.  Saya akan membantu Anda.
- Mengapa?
Apa maksudmu?  Jhanak, kamu
sudah melihat apa
yang terjadi, kan?
Saya akan membantu Anda.
- Apa!  Apakah kamu sudah gila?
Ya, anggota keluarga
lainnya menganggap saya gila.
Tapi katakan padaku.
Apakah saya seseorang yang
mengikuti jalan yang lurus?
Lihat.
Lakukan segalanya dalam
hidup Anda untuk diri Anda sendiri.
Jangan..
Jangan libatkan aku dalam hal ini.
Jangan membuat hidupku rumit
saat mencoba menyelesaikan masalah.
Terlebih lagi, kamu telah
menahanku di sini dengan paksa.
Jhanak, jika kamu
tidak ingin tinggal di sini
kamu bisa saja pergi.
aku memaksamu.
Anda bisa melakukan
hal yang sama, bukan?
Anda bisa saja pergi, bukan?
SAYA..
Saya tidak ingin tidak menghormati Anda.
Itu saja, Jhanak?
Apakah itu alasannya?
Ya.
Lalu apa lagi?
No I..
Aku hanya bertanya padamu.
Ya, seperti yang sudah saya
katakan, itulah alasannya.
Saya tidak ingin tidak menghormati Anda.
Oke.
Dan..
Mengapa Anda menghentikan saya?
Karena aku tidak bisa
melihatmu dalam kesulitan.
Anda telah banyak menderita.
Tidak mudah untuk
melewati semua ini.
Saya telah bekerja sangat keras
untuk menyelamatkan Anda dari Tejas.
Aku tidak ingin
Tejas menangkapmu
dan kamu kembali ke Kashmir.
Jadi itulah alasannya.
Ya, itulah alasannya.
Biarkan saya melakukan penghormatan.
- Ya, aku akan membantumu.
Tunggu.  - Tetapi..
Berikan padaku.
- Tidak, tidak apa-apa.
Mari kita lakukan pemujaan bersama.
- TIDAK..
Jika seseorang melihat kami
melakukan penghormatan
bersama, dia akan
menyebarkan rumor lagi.
Dan kamu tidak peduli atau..
Atau mungkin Anda mengabaikannya begitu saja.
Tapi keadaan pikiranku
tidak seperti pikiranmu.
Itu akan terjadi di masa depan.
- Senang rasanya melihat mimpi.
Saat Anda membangun
kastil di udara
Anda bisa membayangkan banyak hal, bukan?
Wow!
Saya terkesan.
Otakmu masih tajam.
TIDAK.
Saya punya cukup pengalaman.
Hidup telah
mengajariku banyak hal.
Bagaimanapun..
Anda harus ingat.
Sudah kubilang
aku menerima
telepon dari biro iklan.
Mereka tertarik untuk
bekerja sama dengan Anda.
Setelah itu, mereka
tidak menelepon saya.
Karena aku sudah bilang pada
mereka kalau kamu akan menikah.
Tapi aku akan menelepon mereka besok.
Mengapa?
Apa kebutuhannya?
- Apa yang kamu inginkan?
Tidak, beri tahu saya apa
sebenarnya yang harus saya lakukan.
Apakah Anda ingin kembali ke Kashmir untuk bersama Tejas?
- Hai..
Seandainya saya ingin pergi,
saya bisa saja berangkat kemarin.
Apa yang kamu katakan?
- Jika kamu tidak ingin pergi
kenapa kamu tidak
mau memantapkan diri?
Karena aku ingin
meninggalkan rumah ini.
Ya saya tahu.
Tapi lakukan sesuatu terlebih dahulu.
Bagaimanapun, Anda akan
mendengar ejekan di sini.
Lebih baik Anda melakukan suatu
pekerjaan dan mendengar ejekan.
Apa!
- Setelah itu, kamu boleh meninggalkan rumah ini.
Maksudku, menjadi mandiri.
Setelah itu, lakukan apa yang Anda inginkan.
Mengapa kamu begitu mengkhawatirkanku?
Karena aku ingin kamu sukses.
Balas dendam untuk
setiap penghinaan.
Anda menjadi sangat sukses suatu hari nanti
bahwa orang tidak akan menghakimi Anda.
Mereka akan menghargai Anda.
Mereka akan memuji Anda.
Mereka akan sujud di
hadapanmu dan menghormatimu.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Ucapkan harapan
itu untuk calon istrimu
bukan untuk saya.
Jhanak, Arshi cukup mampu.
Dia bisa melakukan
semua ini sendiri.
Ada begitu banyak orang yang
akan mendukungnya kecuali kamu..
Tidak ada orang yang
akan mendukung Anda.
Anda berbakat.
Kamu punya percikan..
Saya hanya mencoba menyalakannya.
Ketika Anda mencapai
sesuatu suatu hari nanti
Aku akan mengawasimu dari jauh.
Dan aku turut berbahagia untukmu.
Dan juga..
Jangan lupa untuk
menghadiri ujianmu ya?
Ujian?
Apakah Anda ingin saya
pergi ke Srinagar untuk ujian?
Ya, itu penting..
Lulus itu penting.
Saya akan menangani rumah ini.
Saya akan pergi ke Srinagar sendirian,
Tejas akan berada di sana.
Dan..
- Saya akan berbicara dengan pemerintah.
Jangan khawatir.
Saya sudah kehilangan minat untuk belajar.
Itu sebabnya aku bilang padamu, Jhanak..
Untuk belajar secara rutin..
Aku bahkan membelikanmu buku.
Bagaimana saya bisa memberi Anda buku-buku
lain jika Anda tidak memberi saya daftarnya?
Jika Anda tidak ingin
memberi saya daftarnya..
Belilah bukunya sendiri.
Anda punya uang sekarang.
Atau tanyakan pada Chhoton.
Dia akan mengambilkanmu buku-buku itu.
Anda bisa memberinya uang nanti.
Dia akan melakukan penjualan
dan Anda akan mendapatkan buku.
Saya akan ambilkan bukunya, Pak.
Kamu punya waktu
tepat satu bulan, Jhanak.
Dan saya tahu Anda bisa melakukan ini.
Saya hanya punya satu permintaan.
Jangan buktikan dirimu
pembohong pada keluargaku.
Itu akan lebih menyakitiku.
Ini adalah senja.
Saya akan melakukan penghormatan.
Namun berhati-hatilah.
Jangan bakar kerudungmu lagi.
Matikan lampu setelah
pemujaan selesai.
Anda melihat apa yang baru saja terjadi.
Begitu banyak kekhawatiran..
Mengapa?
Saya tidak punya jawabannya.
Aku bertanya pada diriku
sendiri pertanyaan yang sama..
aku tidak mendapat jawaban apa pun..
Jadi, aku memberitahumu..
Jangan khawatirkan aku.
Hentikan.
Jhanak..
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Ada banyak orang yang
mengkhawatirkanmu, jadi..
Saya pikir Anda juga melakukannya.
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku tahu..
Saya tidak tahu kenapa..
Oh..
Kita harus keluar
untuk mencari makanan.
Apakah kamu ingat?
- Ya, saya bersedia.
Anda memiliki makanan
di luar saat Anda pergi
bersama Chhoton untuk
mendapatkan uang pensiun.
Dan kamu juga makan yang manis-manis.
Namun bukan berarti
Anda melewatkan sarapan.
Minumlah susu, roti,
dan buah-buahan.
Chhoton..
Nikmati sarapan ringan.
Sisakan ruang di perut
Anda untuk makanan manis.
Ayah, aku bisa makan.
Anda sudah tua sekarang.
Saya masih muda.
Dan saya memiliki pola makan yang baik.
Dengar, ini bukan hanya tentangmu.
Anda harus membawa
beberapa untuk keluarga.
Apakah kamu mengerti?
- Jangan bodoh.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Permen dari 'Rasraj'!  Oh..
Itu mengagumkan!
Jalur kiri dari
Dalhousie Circle.
Wow!
Jika saya tidak makan
manisan dari sana dan
membawakannya untuk
keluarga saya sebulan sekali..
Hidup ini benar-benar sia-sia.
Selamat pagi, ibu mertua.
Selamat pagi, Ayah mertua.
Ayah mertua, kalian semua
sudah berdandan pagi ini.
Apakah kamu akan keluar?
Apakah kamu akan menemukannya
pengantin untuk putra bungsumu?
Kakak ipar, ayolah..
Chhoton, aku benar.
Ya, Anda tidak mendapatkan satu sen pun.
Kamu bergantung pada
saudara-saudaramu.
Saya minta maaf.
Bukan keduanya bersaudara..
Anda hanya
bergantung pada Shubh.
Seperti kakak laki-lakimu
juga tergantung.
Anda juga bisa mempercayainya.
Dengarkan Shubh.
Ibu mertua juga
membicarakan pernikahanmu.
Kakak ipar, kami punya satu pesanan
besar setelah sekian banyak kesibukan.
Jika saya bisa menyampaikan ini, saya
akan mendapatkan jumlah yang besar.
Tolong, Chhoton.
Kamu terus mengulangi
hal yang sama.
Cukup sekarang.
Percayalah kepadaku.  Ini adalah pesanan besar.
- Apakah itu?
Apakah ini pesanan yang besar?
Maka saya yakin
Anda dapat membeli
satu rumah besar dan satu
mobil besar setelah
mengirimkan pesanan besar ini.
Apakah saya benar?
Kakak ipar, impianku
tidak sebesar itu.
Dan tidak semua orang mampu
membeli rumah dan mobil.
Tapi semua orang menginginkannya
untuk memiliki rumah
besar dan mobil besar.
Lagi pula, kemana lagi
aku harus pergi setelah ini?
Saya lahir dan
dibesarkan di rumah ini.
Kamu telah melihat saya.
Ke mana pun saya pergi, pada
akhirnya saya kembali ke rumah.
Aku tidak bisa memiliki
rumah tanpa kalian semua.
Chhoton, hidupmu menyenangkan.
Anda tidak memiliki tujuan,
tidak ada tujuan atau ambisi.
Anda tidak ingin
mencapai apa pun.
Anda tidak memiliki
semangat untuk bekerja keras.
Faktanya, bahkan jika Anda tidak
melakukan apa pun dalam hidup..
Saya yakin tidak akan
ada yang keberatan.
Tidak ada yang akan mempertanyakan Anda.
Menantu wanita..
Tidak semua orang mendapatkan
kesuksesan yang sama dalam hidup.  Benar?
Namun, orang tua ingin
semua anaknya bahagia.
Mereka ingin anak-anaknya
mempunyai keluarga sendiri.
Sehingga mereka bisa
memikul tanggung jawab
keluarga mereka ketika
orang tuanya tidak ada lagi.
Saya selalu
mengkhawatirkan hal itu.
Apa yang akan terjadi
pada Chhoton ketika
kita pergi?
Apa maksudmu, ibu mertua?
Hidupnya akan terus berlanjut
dengan cara yang sama.
Benar, Chhoton?
Ibu mertua..
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Menurut Anda mengapa saya
akan membiarkan dia kelaparan?
Tidak sayang.
Saya tidak mengatakan itu.
Ya, membawakan pengantin untuknya
agar dia membuatkan makanan untuknya..
Saya tidak bisa melakukan itu.
Apalagi kalian berdua juga
akan menjadi tua suatu hari nanti.
Berapa lama Anda
akan merawatnya?
Jika seseorang dapat mengatur
hidupnya setelah usia tertentu..
Itu cukup.
Ya.  Kalau dia menikah..
- Serius bu?
Siapa yang akan menikahkan
putrinya dengan saya?
Wow, Chhoton!
Terkadang, Anda
terdengar cerdas.
Itu bagus.
Ayah mertua, mengapa
kamu diam saja hari ini?
Maksudku, kamu akan
mendapat pensiunmu hari ini.
Pada hari ini,
Anda selalu ditagih.
Apa yang salah hari ini?
Menantu perempuan, kamu tidak bisa merasakannya
kepedihan seorang
ayah yang anaknya gagal.
Anak-anak Anda terdidik.
Mereka memiliki masa depan yang cerah.
Anak saya tidak berhasil.
Sulit baginya untuk
mendapatkan gelar sarjana.
Tapi dia tidak mendapatkan pekerjaan apa pun.
Dia masih bergantung pada orang lain.
Bagaimana saya bisa merasa bersemangat?
Ya, terkadang aku merasa sangat bahagia.
Tapi ini untuk putra saya
yang sukses dan anak-anaknya.
Ini untuk cucu-cucu saya.
Tapi orang-orang mengingatkanku
bahwa saya juga memiliki
seorang putra yang gagal.
Kemudian, kegembiraan
itu hilang dalam sekejap.
Ayah..
- Ya.. Katakan padaku sayang.
Ayah, aku berusaha keras.
Kamu sudah mencoba
sejak lama, sayang.
Sekarang, kamu harus
mendapatkan hasilnya, sayang.
Agar orang lain tidak
mengejek kami karenamu.
Chhoton, maukah kamu sarapan?
Kakak ipar, saya sudah selesai.
Juga, aku harus makan yang
manis-manis bersama ayah.
Oke.
Chhoton, silakan sarapanmu.
Anda tidak dapat meninggalkan
meja tanpa menyelesaikan sarapan.
Wow, Chhoton!
Ada begitu banyak
orang di rumah ini
yang memberikan
perintah kepada Anda.
Chhoton..
Apa yang salah?  Silahkan makan.
Aku kenyang.
Saya tidak lapar.
Jangan terlalu sombong, sayang.
Memilikinya.
Anda telah disajikan
makanan hari ini.
Bagaimana jika Anda tidak
disajikan makanan besok?
Sayang..
Hati-hati dan segera kembali.
Oke?
Ini adalah waktu untuk
mengucapkan doaku.
Semua orang tahu di dalam
tapi aku dibenci karena aku
menyebut sekop sebagai sekop.
Kenapa kamu harus
mengatakan ini sambil makan?
Dia mengurus pengeluarannya.
Dia membantu semua orang di rumah.
Dia tidak bisa mengambil tanggung jawab.
Dia tidak bisa membantu secara finansial..
Tapi apa yang telah dia lakukan untuk keluarga
sangat berharga.
Bagaimana kita bisa
membayarnya kembali untuk itu?
Kakak ipar, kamu
selalu memihaknya.
Kakak ipar, suamimu
dan Choton terlalu mirip.
Katakan ini padaku.
Di rumah besar yang
dihuni banyak orang ini..
Seberapa adilkah
mengharapkan satu
orang memikul tanggung
jawab semua orang?
Anda tidak pernah
menunjukkan simpati padanya.
Kakak ipar, aku janji
Saya akan membantu saudara
dan menghasilkan uang juga.
Benar-benar?
Anda tampak seperti anak TK.
Seseorang yang berbicara
tanpa dasar sama sekali.
Bantulah dirimu sendiri terlebih dahulu.
Kakakmu bisa mengurus
sisanya.  Apakah kamu mengerti?
Choton, kita harus berangkat.
Oke, Ayah..
Kakak ipar, apakah saya
akan sarapan hari ini?
Saya sudah terlambat.
Ayah, kamu harus mengambil
uang pensiunmu hari ini, kan?
Kami berangkat.  Choton..
Choton..
Kenapa kamu tidak makan?
Saya tidak lapar.  - Ibu..
Kenapa kamu selalu
mengejek Choton?
Setidaknya dia sedang mencoba.
Dan apa yang Anda lakukan?
Anda bergantung pada ayah.
Karena Anda adalah istrinya,
Anda dibebaskan dari segalanya.
Hanya karena dia adalah
adik laki-lakinya, dia tidak luput.
Semua orang di rumah
membuatnya bekerja keras.
Bukankah itu dianggap
sebagai bantuan?
Apapun, menjauhlah dari
hal-hal yang tidak kamu ketahui.
Jangan pernah campur tangan..
- Saya akan campur tangan lagi dan lagi.
Bukan hanya siapa yang
mengurus keluarga saja.
Paman dan Choton
memberikan bantuan yang sama.
Saya tahu ayah menyumbang
jumlah yang lebih tinggi.
Jelas sekali bahwa ayah
mendapat penghasilan lebih banyak.
Itulah yang disebut keluarga gabungan.
Atau setiap orang
bebas untuk hidup sendiri.
Jika Choton tinggal sendiri dia
bisa mengatur pengeluarannya.
Ani, dia benar.
Dia adalah kakakku,
aku harus membantunya.
Walaupun kamu tidak bisa membantu
Saya akan melakukan hal yang diperlukan.
Ayah tidak sendirian.
Hanya karena kamu tidak bisa
maka kamu tidak akan dihina.
Apa masalahmu?
- Itu juga pertanyaanku.
Ibu mengingatkan paman setiap hari
bahwa dia tidak mendapat penghasilan.
Choton itu tidak mendapat penghasilan
dan bibinya mendapat hak istimewa.
Karena mereka makan makanan yang
sama meski penghasilannya lebih sedikit.
Dia mengejek dan menghina semua orang.
Choton harus melalui semua
ini sebelum semua orang.
Saya merasa ini harus diakhiri.
Jadi, apakah anak-anak saya
akan mengajari saya sekarang?
Anda harus belajar dari anak-anak
Anda pada waktu-waktu tertentu.
Bahkan kita punya otak.
Anda mungkin akhirnya
mempelajari sesuatu yang baik.
Choton.. Kamu tidak perlu bersedih
dan meninggalkan makanannya.
Jangan lupakan apa yang
Anda lakukan untuk keluarga.
Saya tidak setuju dengan kata-katanya.
Oleh karena itu, saya
tidak memikirkan semua ini.
Cukup..
Kamu terlalu banyak bicara.
Jika kakak ipar memarahiku
ini baik.  Dia memotivasi
saya untuk bekerja lebih keras.
Saya bahkan tidak akan mencapai
sebanyak yang saya capai sekarang.
Kakak ipar, saya bekerja sangat
keras.  Percayalah kepadaku.
Saya tahu Anda sedang mencoba.
Tapi Anda hanya mencoba
melakukan banyak hal.
Bagaimana dengan itu?
Berkatmu gadis ini
masih ada di rumah ini.
Anda semua merasa
nyaman karena dia.
Atau kalian semua akan
berada di balik jeruji besi.
Perhatikan bahasa Anda.
Tidak perlu bertindak
cerdas. Bibi Jhanak tidak salah.
Tak satu pun dari kami yang
tahu apa yang dilakukan bibinya.
Itu adalah masalah
antara dia dan bibinya.
Bibinya menemukan pria
itu dan dia juga menyukainya.
Dia dengan sengaja menerimanya.
Kami baru saja menyetujui aliansi.
Mengapa Anda melibatkan
kami dalam hal ini?
Ibu Srishti tidak
sendirian dalam hal itu.
Dia tidak akan berhasil tanpa
bantuan seseorang
dari keluarganya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Tidak apa-apa.  Biarlah.
Saya tidak ingin
membicarakannya.
Choton..
Anda tidak akan pergi
tanpa makan.  Oke!
Aku selalu mendengarkanmu, kan?
Maukah kamu mendengarkanku?
Lalu kenapa aku tidak
makan meski aku mendesak?
Sepertinya kamu merasa kasihan padanya.
Apakah Anda ingin menunjukkan
simpati padanya sekarang?
Akhir-akhir ini semua orang di
sini sepertinya menyukai Chhoton.
Semua orang kasihan padanya.
Ini ketinggian!  Menjadi tak
tertahankan untuk tinggal di sini!
Sekarang akankah orang luar memberi tahu
kita cara tinggal di rumah kita sendiri?
Apalagi orang luar yang
lemah secara finansial?
Apakah kamu lihat?
Anda terus bekerja keras.
Tapi lihat apa
yang terjadi di sini!
Yang dimaksud orang luar adalah aku?
Ya, saya tahu saya orang luar.
Tetapi..
Orang yang membuatku
merasa seperti orang yang dicintai
dan yang selalu
mendukungku adalah Chhoton.
Jika dia meninggalkan rumah tanpa
makan, aku merasa tidak enak karenanya.
Sejak saya datang ke sini
Saya telah melalui banyak hal.
Tapi saya tidak akan membahasnya sekarang.
Dan saya tahu, saya orang luar.
Saya tidak akan pernah bisa
menjadi bagian dari keluarga ini.
Dan aku tidak pernah mau.
Dan aku juga tahu batasanku.
Tapi Bu, sebelum berbicara
setidaknya pikirkan faktanya
yang mengganggu
kehidupan pribadi seseorang
juga melewati batas.
Menyelesaikan aliansi pernikahanku
dengan orang yang salah
juga melewati batas!
'Untuk pertama kalinya,
Jhanak bepergian sendirian.'
'Jaga dia.'
'Jangan khawatir.  Akan ada
petugas terpisah untuknya'
'siapa yang akan
merawatnya dengan baik.'
'Anda tahu bahwa Aditya
Kapoor datang dari Mumbai.'
'Tn.  Aditya.'
'Itu Aditya Kapoor.
- Senang bertemu denganmu, Jhanak.'
'Sama di sini, Tuan.'
'Kamu terlihat cantik sekali.'
'Saya hanya ingin melihat
kemajuan Jhanak dalam hidup.'
'Jika dia melakukan iklan
ini, dia akan memiliki karier.'
'Tetapi dunianya berbeda.
Itu berbahaya.'
'Saya akan pergi.
- Saya khawatir mereka akan merebut kepolosannya.'
'Untuk pertama kalinya,
Jhanak bepergian sendirian.'
'Jaga dia.'
'Jangan khawatir.  Akan ada
petugas terpisah untuknya'
'siapa yang akan
merawatnya dengan baik.'
'Anda tahu bahwa Aditya
Kapoor datang dari Mumbai.'
'Tn.  Aditya.'
'Itu Aditya Kapoor.
- Senang bertemu denganmu, Jhanak.'
'Sama di sini, Tuan.'
'Kamu terlihat cantik sekali.'
'Saya hanya ingin melihat
kemajuan Jhanak dalam hidup.'
'Jika dia melakukan iklan
ini, dia akan memiliki karier.'
'Tetapi dunianya berbeda.
Itu berbahaya.'
'Saya akan pergi.
- Saya khawatir mereka akan merebut kepolosannya.'